https://www.memphis.edu/uofmglobal/about/request-information.php



 



Request Information - 
 	UofM Global
 	 - The University of Memphis
 















Your browser does not support JavaScript!

Your browser does not support JavaScript!




















Skip to main content










 
Review COVID-19 Info & Campus Updates >

















 eCourseware | Webmail | Contact Us 



Request Info Apply Now



 eCourseware | Webmail | Contact Us 
Request Info Apply Now

 About UofM Global 
Learn More Rankings Accreditations Contact Us

 Degrees & Programs 
Undergraduate Graduate Certificates All Programs Complimentary Courses

 Admissions 
Apply Now Request Info Financial Aid Tuition & Fees

 Current Students 
Student Services & Support Register for Courses Graduation









Home
 	UofM Global
 	
 	About UofM Global
 	Request Information
 





About UofM Global

About UofM Global
Ranked Online Degrees
Accreditations
Contact Us




Need Help?
Call 844-302-3886
 							Email Us
 							




Want to learn more?
If you are a FedEx employee interested in more information on FedEx LiFe please submit
 the inquiry form here: LiFE Interest Page.
 
Thank you for your interest in UofM Global. We know you have a lot of options for
 your online education and are excited you chose to learn more about us. A UofM Global
 Student Advocate will be in touch shortly about the next steps but should you need
 something sooner, they can be reached at uofmglobal@memphis.edu.
 
















About UofM Global


Learn More
Ranked Online Degrees
Accreditations
Contact Us



Degrees and Programs


Undergraduate Programs
Graduate Programs
Certificates
Corporate Partners
Complimentary Courses





Admissions


Apply Now
Request Info
Financial Aid
Tuition & Fees


Contact Us
Tuition
Financial Aid


Students


Student Services & Support
SmartStart
Learning Support
Technology Support
Advising
Register for Courses
Experiential Learning Credit
Graduation




 












Print
Got a Question? Ask TOM
Copyright © 2019 The University of Memphis
Important Notice


Last Updated: 12/10/20


The
 University of Memphis
Memphis, TN 38152
Phone: 901.678.2000




The University of Memphis does not discriminate against students, employees, or applicants for admission or employment on the basis of race, color, religion, creed, national origin, sex, sexual orientation, gender identity/expression, disability, age, status as a protected veteran, genetic information, or any other legally protected class with respect to all employment, programs and activities sponsored by the University of Memphis. The Office for Institutional Equity has been designated to handle inquiries regarding non-discrimination policies. For more information, visit The University of Memphis Equal Opportunity and Affirmative Action.Title IX of the Education Amendments of 1972 protects people from discrimination based on sex in education programs or activities which receive Federal financial assistance. Title IX states: "No person in the United States shall, on the basis of sex, be excluded from participation in, be denied the benefits of, or be subjected to discrimination under any education program or activity receiving Federal financial assistance..." 20 U.S.C. § 1681 - To Learn More, visit Title IX and Sexual Misconduct. 

 






























